Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
EPISÓDIO 3
A operação vai começar.
Estão todos prontos?
Senhora, por aqui, por favor.
Cuidado onde pisa.
Parabéns.
Eu preparei o que tu querias.
-Obrigado.
Ah, que tal um brinde?
Sim, obrigado.
Amo-vos a todos.
-Obrigado.
Amo-te.
Muito obrigado novamente.
Consegui passar o ano todo,
graças à senhora.
-Obrigado pelo seu trabalho árduo.
-Uau.
Ah, nem se fala.
Já agora, o nosso próximo passo
vai dar certo, Yi-rang? Chefe?
Não se preocupe. Temos o Tiago.
Estou a contar contigo, Yi-rang.
Quer ir para algum lugar tranquilo?
Onde podemos estar sozinhos?
Ah, o que é que ele está a dizer?
Ui, isso é muito ridículo.
Certo, tirei a impressão digital dele.
Exatamente como eu esperava.
O que esperava exatamente?
Bem, o que devo dizer?
Fabuloso, sofisticado,
e luxuoso.
E?
E excelente.
Eu gosto.
Nós, Wonderby, estaremos a comprar
inúmeras obras através de si a partir de agora.
Como sabe,
O Wonderby Auction
está a liderar o panorama artístico global.
O que me pode oferecer?
Diga-me o que quer, Olívia.
Eu vou encontrar tudo o que tu quiseres.
Eu faria qualquer coisa por ti. Qualquer coisa.
Mesmo?
O quê?
Yi-rang, pare com essa voz.
Está a ouvir-me?
Mesmo?
Olívia.
Já trabalhei com obras-primas que
vão muito além de tudo o que já viu.
E...
acreditarias em mim se eu dissesse
obras ainda maiores foram criadas
pelas minhas próprias mãos?
Senhor…
Peço desculpa.
Não sabia que estava com um convidado.
Bem, a comissão está definida.
Desculpa.
Bem, o presidente Kim ofereceu 50 milhões de won.
Pode ir embora.
-Olívia.
-Sim?
Consegue olhar para aquela pintura
por um segundo?
Oh meu Deus!
Um segundo.
Eu tirei a senha!
Palavra-passe protegida.
Agora vou ser empregado de mesa.
Vamos a isso.
-É lindo.
-É mesmo.
O que está errado?
-O que se passou?
-Não consigo respirar.
-Está bem?
É sufocante.
Parece pálido.
Acho que está a suar frio.
É porque usei um vestido justo
para impressionar alguém hoje.
Favor de quem?
Uau, és demais!
Safado! Ah, a sério.
Sim. Sou eu, não sou?
Aqui.
Ah, Olívia.
Quer sair para
apanhar um pouco de ar fresco?
Devemos nós?
Vamos fazer isso então. Tenha cuidado agora.
Siga-me.
Sinto-me tonto.
Uau! Devia ter-me contado.
Lamento. Tem cuidado.
A mesa.
Ao lado da mesa?
Certo. Atrás da moldura, junto à mesa.
Deslize, certo?
O quê…
Ainda se sente sufocado?
Sinto-me muito melhor.
Fico feliz por ouvir isso.
Aliás,
já conquistou bastante na Coreia.
Não quer progredir no estrangeiro?
Acho que posso ajudá-lo com isso.
Ainda tenho aqui coisas para fazer.
Talvez,
é o trabalho mais importante
na carreira de um crítico de arte.
O que poderá ser isto?
O que é?
A Olívia é tão curiosa!
Olívia,
se me perguntar, não posso deixar de lhe dizer.
A sério, o que é isto?
Estou realmente curioso.
À descoberta do Van Gogh da Coreia.
Este é o sonho da minha vida.
Quer descobrir
o Vincent van Gogh da Coreia?
Descobrindo um pintor desconhecido,
que era tão obcecado pela arte
que lhe dedicou toda a sua vida
e morreu sem nome.
É uma vocação nobre
que dá ao seu trabalho uma segunda vida.
Acredito que vale a pena
dedicar a minha vida a isso.
A sério, pare com essa parvoíce.
Estou emocionado.
Não só a sua percepção é notável.
Você também.
Ena, você lisonjeia-me.
Desculpa. Não me consegui conter.
Eu deveria ter-me contido.
Ah, espera lá. Tem alguma...
Olívia.
Segurar vai fazer com que fique doente.
Não se contenha.
O que é?
Segurança! Corram para o meu escritório! Depressa!
Sim, senhor.
Faça barulho!
Salto!
-James, dá-me mais tempo.
-O quê?
Não te consigo ouvir.
O quê? Impedi-los?
Onde estão?
Entendi.
Para a direita!
Salto!
Salte mais alto!
Caramba.
O que…
Algo errado?
LOJA CHEONMYEONG
HÁ 3 MESES
-Olá.
-Sim, olá.
Um segundo. É o Gu-ho.
Gu-ho, quando voltas?
Disse que torraria marshmallows para nós.
Estou a ficar cansado de esperar por ti.
Gu-ho, apresse-se.
Prometo que te irei visitar em breve.
Eu não devia ter ligado
quando estavas ocupado.
Aliás, está doente?
Não parece bem.
Não, não estou doente.
Costumava ligar-me todos os dias,
mas não consegui falar com ela.
Ela nunca o fez antes.
Provavelmente não é nada.
Vou visitá-la mais logo.
Se pudesse fazer isso por mim,
eu agradeceria muito.
Tudo bem.
Então, conseguiram o que queriam?
O que vão comer?
GYEONGJEON OFFICETEL, UNIDADE 602
Escritório de Gyeongjeon tel.
ESCRITÓRIO DE GYEONGJEON TEL
Ok.
Bo-ra.
Bora?
Não!
Olá, está bem?
Ele está aqui para te ver.
Não quer ver a cara dele?
Diz alguma coisa, Bo-ra, por favor?
Senhora, irei buscar o que o Bo-ra necessita.
Fará isso por mim?
Acho que devo ficar ao lado dela.
Claro.
A MINHA ARMA SECRETA AINDA ESTÁ NAS MINHAS MÃOS,
ISTO É ESPERANÇA
NO CORAÇÃO DE CADA UM
HÁ UMA JOIA DO PENSAMENTO
DEPOIS DO ESTÁGIO
É A EXPOSIÇÃO!
UM DIA VOU BRILHAR
Chamou-me novamente ao seu escritório.
Ele acariciou-me e tocou novamente.
Quando tento evitá-lo,
fala da minha estreia.
CAÇA AO TESOURO
Então, hoje, veremos
uma autêntica obra-prima?
Vamos trazer o cliente de hoje.
Por favor, apareça.
É obra do Legall.
A minha mãe comprou-o
numa galeria de arte em Paris há 25 anos.
Tenho também um certificado de autenticidade.
Posso dar uma vista de olhos?
Sim.
Obrigado.
Claro.
Deixe-me dar uma vista de olhos à pintura
por um momento.
Posso perguntar o preço de compra?
A minha mãe disse
que pagou 12 milhões de wons na altura…
Após a crise do FMI,
quando a economia do país
voltou ao bom caminho,
muitos vendedores de pinturas maliciosos no estrangeiro
aproveitaram-se de muitos turistas coreanos.
Eu vejo.
A sua mãe era uma delas.
O quê?
Espera, então estás a dizer que
isso é falsificado?
Não.
É pior do que isso.
O quê?
O material da pintura, as pinceladas
e até a composição…
Está tudo terrível.
Isto não faz justiça ao Legall.
É puro desrespeito.
Espera, isso não pode ser verdade.
Pode dar uma olhada novamente?
Olhar.
Nenhuma das pinturas de Legall
utilizou alguma vez uma tela
que continham materiais fluorescentes.
É claramente uma falsificação barata.
-Mas…
-Isto não é a pintura do Legall.
Mas como pode…
Espera, estás a dizer
que não vale nem um bocadinho?
Não o vou confortar com desculpas esfarrapadas.
Mas a minha mãe está a ver.
Lembrar-se.
A verdadeira classe é definida pelos olhos
que conseguem ver o que é real.
Agora ele está na TV aberta? Ele está a prosperar.
O Sr. Famoso é famoso hoje em dia.
Um crítico de arte versado
em todas as formas de expressão artística
e um grande ator
no mundo dos negócios da arte.
O seu maxilar é fino o suficiente
para parecer masculino.
Um nariz que traz equilíbrio ao seu rosto.
E olhos ligeiramente rasgados.
Tem cara de raposa-do-mato.
Esta é a moda hoje em dia.
Ele faz o meu género.
Por que razão desligou? Está com ciúmes?
Invejoso? Eu? Não!
Ele é muito feio.
Porque é que ele está de mau humor de novo?
Quero dizer…
A sério, por causa dele, o Bo-ra é…
Bo-ra? Gosta da cor roxa?
Lembra-se da loja na praia?
Ah, aquele que também gere uma pousada?
Bo-ra é filha do estalajadeiro.
Então?
O que aconteceu
entre Purple e Mr. Famous?
Bo-ra conheceu o Sr. Famoso há seis meses.
O Sr. Famous visitou a universidade dela
como instrutor convidado.
Um motivo familiar e um toque imitado.
Isto é apenas…
Mas tem sentido artístico.
Nada mal.
Se tiver mais alguma coisa,
traga-a para a minha galeria.
O quê?
Bo-ra foi ingénua o suficiente
para confiar na sua palavra e visitar aquele idiota.
UM HOMEM IMPLACÁVEL SABE O QUE É REAL
Estás aqui, Bo-ra.
Sou eu.
Deixe-me ver o quanto melhorou
desde a última vez.
Nada mal.
Melhorou desde a última vez.
Mesmo?
Está a melhorar a cada dia.
Acho que faz sentido.
É um professor bonito
que lhe dá um apoio caloroso durante a sua visita.
E ambos são artistas.
Ele tinha o poder de ajudá-la a estrear-se também.
Não acha?
Não.
Para estudantes como Bo-ra,
o Sr. Famoso é como um deus.
Ele é apenas um pedaço de lixo
que se aproveita do seu estatuto
para ir atrás das mulheres.
O Sr. Famoso era realmente conhecido por isso.
Houve escândalos e processos judiciais.
E as suas namoradas continuavam a mudar.
Porque ele é atraente.
Que lixo.
Tudo bem.
Agora, vamos começar?
-Começar o quê?
-O quê?
Como assim "o quê"?
O Sr. Famoso é um bom material para lavar roupa.
Não podemos simplesmente ignorar o idiota
que fez isto ao Bo-ra.
Vou ficar de fora desta.
Porquê?
É muito pouco.
Não estou interessado em mesada.
Tiago.
Não pode fazer isso comigo.
Quando desmaiou,
embora estivesse a fingir,
Jurei vingar-me de ti.
-Lembra-se?
-Eu lembro-me.
O dinheiro não é tudo, James.
O dinheiro é a essência da vida.
Fique fora disto.
Tiago, ajude-me.
Tem razão.
O dinheiro é a essência da vida,
mas não é tudo.
Não é, mas é cerca de 90%.
Tiago.
A partir de agora,
é o chefe desta operação.
Farei tudo o que me disser, James.
-Não é mau.
-Certo?
Quer dizer, o que não podemos fazer
sem Yi-rang? Certo?
Este idiota…
Certo, para algo deste tamanho,
bastaremos os dois.
E é algo que faço sempre.
Isso mesmo.
É especialista nesta área.
Deixe-me ver.
Dadas as suas complexas relações
com as mulheres,
em apenas um ou dois dias,
seremos capazes de identificar a sua fraqueza.
Pagaremos uma compensação à Purple com isso,
e
podemos os dois ganhar alguma comissão.
Pode ficar com a minha parte.
Posso sacrificar tanto
para servir um grande chefe como tu.
Temos uma hipótese.
Estou dentro!
Então agora…
Bisturi.
-Vamos desenterrar a sujidade do Sr. Famoso.
-Sucção!
Aos pedaços, cada detalhe,
completamente, tudo e tudo!
-Sim, chefe!
-Mais alto!
Sim, chefe!
-Vamos lá!
-Certo, vamos lá!
Mais uma unidade de sangue, por favor.
SERVIÇO DE LAVANDARIA WASH & HAPPY
Desculpa.
Estamos aqui para a inspeção de incêndio.
O quê? Inspecionar o quê?
Inspeção de incêndios.
Não quero barulho. Saiam daqui.
Lamento, mas o barulho não pode ser evitado.
Por amor de Deus.
-E a lista de convidados VIP?
-Ah, a final...
A Sra. E
Sim? Nossa.
Um momento, por favor.
Desculpe, está muito barulho aqui.
Espere aí.
Sim. O artigo de cortesia?
Sim, garanti que recebeu um.
Gu-ho, consegues ver claramente?
A casa do Sr. Famoso fica por cima do seu escritório.
Agora é a sua vez.
-Estou aqui para desinfeção.
-Certo.
-Onde?
-Por ali, por favor.
Aqui? Obrigado.
-Meu Deus.
-Consegues ver-me?
Sim, consigo ver-te muito bem.
Muito bonito.
Agora, vamos descobrir
a verdade sobre o Sr. Famoso?
É só uma questão de tempo
até descobrirmos o ponto fraco deste rapaz.
Tiago, espere.
Acho que ele está a olhar diretamente para isso.
Fomos apanhados?
Não, espere.
Os olhos dele não estão a olhar para aqui.
Está cerca de 0,8 graus errado.
O quê?
Ui, está inclinado.
-Caramba.
-Isso mesmo.
Isso assustou-me.
Espera lá, como é que percebeu isso?
Sou um especialista.
Ui, pensei que
ele estava a olhar diretamente para mim.
Ele é um pouco vesgo.
-Os olhos?
-Sim.
Sr. Famoso, bom trabalho!
Você é incrível.
Certifique-se de que nasce como você mesmo novamente
na sua próxima vida.
Olá.
Está a ir muito bem.
Ah, que giro.
-Que falhado.
Isto é ridículo.
É do tamanho de uma vela.
Estou a torcer por você.
Eca, que punk nojento. Tão nojento.
Tão nojento.
Até o meu cocó parece fofo.
Quer dizer, como é que alguém pode dizer isso?
Ele simplesmente fez-me imaginar.
Pare de dizer asneiras, seu idiota.
Estou aborrecido.
Indo até lá.
Sim!
Vai em frente! Vamos lá!
Isso é chato.
É chato.
A PAIXÃO SEM FIM DO CRÍTICO DE ARTE
ESCRITO PELO SR. FAMOSO
Ok.
Tudo bem. Vamos descobrir quem é.
Estudou estética
na Universidade de Hongmin
e obteve também aí o seu mestrado
e doutoramento.
Recebeu o prémio de Curador do Ano
pela sua aguçada capacidade de crítica.
Graças ao patrocínio de uma empresa,
começou a gerir a sua própria galeria
quando jovem.
Depois de descobrir algumas
obras-primas desaparecidas de pintores famosos,
tornou-se imediatamente um crítico renomado.
AULA DE ARTE DO SR. FAMOSO
RECOMENDAÇÕES DO MUSEU DO SR. FAMOSO
JOVEM CRÍTICO DESCOBRE OBRA DE YU KANG-IL
Sim, era esta pintura.
Então é real ou não?
Senhora, peço desculpa.
É uma das peças produzidas em massa
do início dos anos 90.
Isto é uma falsificação.
Droga.
E falavam como se eu lhes devesse muito.
Ainda assim, o acabamento é muito bom.
Vou comprá-lo por 250.000…
Vou comprá-lo por 300.000 wons. Sim, 300.000.
Eu vou comprar.
Mente que uma pintura genuína é
uma falsificação e compra-a por um preço irrisório?
Por quanto é que ele vai vender?
Estou a pensar em 30 milhões de won.
O que…
Transformar 300.000 em 30 milhões?
Ridículo!
Isso é uma loucura. Ele é uma fraude total.
Uma fraude danada.
Eu estava a fazer uma refeição.
Olá, minha senhora.
Sim. Sou eu, o Sr. Famoso.
Sim, claro. Tenho uma grande para ti.
Tiago, acorde.
O que está a acontecer?
Ouça isto.
-Quando vi a pintura do altar…
-Está frio.
…Imediatamente pensei em si
e na sua profunda fé no budismo.
Sim, claro.
Senhora, a senhora conhece o Rei Jinheung?
Durante o período de reconstrução
na época do Rei Jinheung de Silla,
foi armazenado num templo.
Nem preciso mencionar o seu valor.
Claro. Não direi nada sobre isso.
Como sempre. Sem problemas.
Compra e comércio ilegal
de património cultural?
Ui, isto está ficando sério, certo?
-Eu sei, certo?
-Sim.
Para algo tão grande,
não deveríamos chamar Yi-rang?
Não!
Tu és o chefe, James.
Eu sei que consegues!
O seu chefe tinha um plano,
mas isso está a ficar fora de controlo.
Não. Ainda podes fazer isso, James.
-Eu consigo.
-Sim, tem um plano.
-Tu consegues, chefe!
Eu consigo!
-Tu és o chefe!
-Eu consigo!
SERVIÇO DE LAVANDARIA WASH & HAPPY
Eu disse-lhe para comer bem.
-O que é…
-O que é isto?
Sushi?
O que está aqui a fazer a esta hora?
Não se preocupe. Já é de manhã.
Está aqui
porque ficou aborrecido sem nós?
Entediado? Eu? Por que estaria?
De maneira nenhuma.
Yi-rang pode divertir-se sozinha.
Acho que não está feliz por me ver.
Vamos lá. Sabes que ele está feliz por te ver.
Diga-lhe.
Bom, então vamos fazer isto juntos agora?
Por que razão faria isso?
Como assim "porquê"?
Porque somos uma equipa.
O Yi-rang é o único
que se preocupa connosco, certo?
O que é tudo isto?
Produzindo falsificações…
Comércio ilegal de património cultural?
Ele não era uma lavandaria qualquer.
Ele ficou enorme.
-É mesmo?
-Sim.
Sim.
PRESIDENTE KIM DO GRUPO HUNDRED VICTORIES
Sim, senhor.
O Sr. Famoso ajuda
políticos e altos funcionários
criar fundos secretos ilegais através da arte.
O telefone dele está configurado para tocar
sempre que os seus clientes VIP ligarem.
Assim, quando o telefone toca,
atende a qualquer hora, dia ou noite,
no meio de uma reunião ou a dormir profundamente.
A peça genuína será armazenada em segurança
no depósito do porão.
Se alguém comprar um quadro
com os fundos da empresa,
O Sr. Famoso produz
uma peça falsa idêntica.
A falsificação é então pendurada
no átrio da empresa,
-e o trabalho genuíno…
-Obrigado.
...é utilizado para construir
os fundos secretos ilegais do presidente.
Ele até está a fazer um acordo
com o presidente
do Grupo das Cem Vitórias?
Mas não é tudo.
Aposto que há muita gente rica
envolvida com o Sr. Famoso.
Isto pode ser mais complexo
do que pensávamos.
Isso pode valer dinheiro.
O quê? Está a dizer...
Posso expandir a escala?
Sim, claro. Não fará mal.
Então também está dentro?
Não há devoluções. Certo?
Mas há uma coisa que preciso de fazer primeiro.
O que é?
-Reordenando a hierarquia.
-Reordenar a hierarquia?
Podem tratar-me por "Chefe".
Chefe.
Por que é que não diz isso?
Então vou embora.
-Está bem, chefe.
-Chefe.
Feliz agora, chefe?
Sim.
Agora, porque é que não cria
uma estratégia, chefe?
O seu rosto diz que
já tem algo em mente.
O que precisamos agora é de…
É?
…o rapaz perfeito.
"Os seus olhos, nariz e lábios"
pelo pintor Go Hui-jeong.
Começaremos com 40 milhões.
Quarenta milhões.
Quarenta e um milhões.
Quarenta e três milhões.
A obra seguinte
é "Frozen Time", do pintor Kim Gi-baek.
O único momento inesquecível…
momento na vida.
É uma obra que expressa essa memória
de uma forma onírica.
"Tempo Congelado", de Kim Gi-baek.
O lance começa nos 50 milhões.
Cinquenta milhões. Cinquenta e cinco milhões.
Sessenta milhões.
Sessenta e cinco milhões!
Oitenta milhões.
Temos 80 milhões de won.
Oitenta milhões de wons.
Vendido.
Próxima obra de arte.
LOTE 23
DE JI-HYUNG
Sessenta milhões.
Sessenta milhões de won!
Sessenta milhões de wons. Vendido.
Noventa milhões.
Noventa milhões. Vendido.
-Cento e cinquenta milhões.
-Vendido.
Foi vendido.
As pinturas que comprou
serão entregues em sua casa em segurança.
Tenha cuidado. Trate-os como bebés.
Eu agradeço.
Pelo que ouvi, houve muitas obras excelentes,
Sr. Famoso.
Obrigado.
Ah, pois.
Sou o chefe de compras
da Wonderby Asia,
Olívia Kim.
Por Wonderby, refere-se
à maior empresa de leilões do mundo?
É aquele Wonderby.
Espera.
Comprou muitas peças hoje.
Se não se importa,
Gostaria de retribuir o favor.
Podemos jantar juntos?
Mas compreendo
se já tem planos.
Leu a minha mente.
Ouviu a notícia de que
A sede da Wonderby
vendeu todas as ações da Soul Auction?
Sim.
Este é o maior problema
na área ultimamente.
Claro que já ouvi falar.
Esperamos que a Coreia remodele
o mundo da arte asiática nos próximos dez anos.
Essa é a nossa expectativa,
que a onda coreana em diversos campos
não irá desaparecer facilmente.
Eu não estava ciente
dos pensamentos de Wonderby
sobre o mundo da arte na Coreia.
Para dizer a verdade,
não é uma antecipação, mas um plano.
A nossa decisão define tendências
no panorama artístico global.
Obviamente,
uma vez que a Wonderby está a liderar a tendência mundial.
GERENTE DA EQUIPA
JURÍDICA DA SOUL AUCTION CHOI DAE-CHEOL
Certo.
Já deve ter conhecido
o gerente da equipa jurídica da Soul Auction.
O nome dele é…
Choi…
Certo.
Tenho aqui o cartão de visita dele.
Ganhe algum tempo.
Pressa.
GERENTE DE EQUIPA JURÍDICA CHOI DAE-CHEOL
-Choi Dae-cheol!
-Uau!
-O que foi?
-Ai.
-O quê…
Estou a sofrer de rinite.
Choi Dae Cheol, certo? O Sr.
Ah, finalmente lembrei-me.
Tenho andado meio esquecido ultimamente.
Uau!
Lamento.
O que se passou? O que aconteceu?
Com licença. Preciso de fazer uma chamada.
Yi-rang,
fez algo estranho?
Eu não fiz nada.
Yi-rang. Por favor, eu imploro.
Não aja de acordo com tudo o
que lhe vem à cabeça, por favor.
Respeito todas as suas ideias,
mas não desta vez.
Sem improvisos. Siga o guião.
Siga o guião.
Porque é que acham que não consigo fazer isso?
Eu também consigo fazer isso.
Esta foi por pouco.
-Foi.
-Sim.
Tanto faz. E não grite.
Ele está a vomitar ou quê?
Porque é que ele está demorando tanto?
Posso perguntar quando chegou à Coreia?
Há dois dias.
Por que razão pergunta?
Só estou preocupado que possa estar cansado.
Eu vejo.
Passei por Hong Kong.
E a reunião de ontem com a Soul Auction
foi a última da minha agenda oficial.
Poderia dizer
Estou numa pequena pausa agora.
Olá, Sr.
O nome da pessoa
responsável pela Ásia é de facto Olivia Kim.
Ela chegou à Coreia há dois dias,
e ela está atualmente
numa viagem de negócios pela Ásia.
Você é realmente incrível.
Perdão?
Na Wonderby, que domina
o mundo da arte global,
está no comando da Ásia,
a região destinada a tornar-se
a mais influente.
Eu tive sorte.
Conhecer pessoas de diversas áreas
do mundo,
Sinto-me honrado com a paixão e a perceção deles.
Principalmente quando conheço alguém
com uma visão tão singular como a sua.
Ah, o meu coração está a bater forte.
Vês que estou a ficar um pouco tímido?
Se é tímido,
Mal posso esperar para ver
como fica quando é ousado.
Verá isso em breve
porque eu vou mostrar-te.
Não esperava divertir-me tanto
antes de voltar para Inglaterra.
Quando vai voltar?
Bem, se não houver nada de especial,
talvez volte amanhã.
Bem…
Pode ficar na Coreia por mais um pouco?
O que é?
"Leilão solidário VIP"?
Posso ir a um sítio assim?
Você já está
meu VIP.
Isso é muito simpático da sua parte.
Gastamos muito no custo inicial.
Estou preocupado que possamos falir.
Vou recuperá-lo com grande esforço para si.
Não se preocupe.
Espera, Yi-rang.
O que se passa com esse olhar estranho?
As suas sobrancelhas estão conectadas.
Esse é um comentário muito ousado.
Então, vais de Frida Kahlo desta vez?
A maior artista feminina da época
que expressou toda a dor da sua vida
na tela em cores vivas.
Então o que vai fazer
vestido como Hurida?
Não é Hurida. É a Frida.
Como em "gratuito". Frida Kahlo.
-Certo?
-Ah, "gratuito".
"Livre-da."
Estou a preparar um isco para apanhar o Sr. Famoso.
-Um isco?
-Eu não mordo.
Vamos lançar o isco
usando as memórias mais poderosas do Sr. Famoso.
Memórias poderosas?
Frida… Isca…
-Não sei. Qualquer.
-O quê?
O incidente
que deu ao Sr. Famoso a sua maior fama.
Farei com que ele sinta a alegria de redescobrir
a pintura escondida de um pintor famoso.
Depois, fá-lo-á
descobrir um artista através de uma falsificação.
Primeiro,
o pintor
com maiores capacidades artísticas,
Yun Yi-rang…
Vermeer.
O que se passou com este brinco?
Por que razão se está a rir?
ARTE ANTIGA DOKSIMNI
Desculpa.
Olha quem é!
Olha quem chegou!
O meu pequeno Yun Yi-rang , vibrante, vibrante, charmoso e adorável!
Como está, senhor?
Não é bom, claro.
Como poderia eu estar bem
se senti tanto a tua falta?
Isso mesmo!
Esta é uma piada muito antiga.
E como conhece esta piada?
Afinal, quem é ele?
-Ele é…
-Eu sou o Kim Yong-bok!
Nasceu em 1958, o Ano do Cão.
Au au!
Eu não gosto deste gajo.
É um restaurador de pinturas por fora,
mas na verdade é o Meegeren da Coreia.
Quer participar?
O notório falsificador de arte.
-Aquele que enganou os nazis alemães--
-Pesquisem.
É um príncipe dos dedos?
"Um príncipe dos dedos?"
Significa usar os dedos para procurar.
Então esta é a sua fábrica de falsificações?
Vamos lá. Aqui não.
Verá se continuar assim.
A fábrica de falsificações perfeita
onde o meu mundo artístico se espalha!
Uma vez que o homem com as capacidades perfeitas
pinta com os mesmos materiais de arte,
Não admira que uma falsificação perfeita seja criada
sem o risco de ser descoberta.
Senhor, então acha que
também pode enganar o Sr. Famoso?
Quem?
O novato que está num programa
a contar com o seu rosto bonito?
Ele não é nada comparado comigo!
Ei, eu não gosto mesmo de ti.
Pinturas são sinónimo de confiança.
Conto consigo, Sr. Kim.
Não se preocupe. Pode contar comigo.
O que precisamos agora é de Elcasso.
Passou a vida inteira
a fazer nada além de pintar.
Assim, deixou para trás uma montanha de trabalho.
E inúmeras peças suas
desapareceram durante a guerra.
Todas estas telas aqui são
de pintores desconhecidos da época de Elcasso.
Vamos pintar sobre eles,
asse-os uniformemente nesse forno
e deixe-os envelhecer.
Depois tornar-se-ão
pinturas de Elcasso,
perdido na história,
renascido com as marcas do tempo.
Espero que não fique
melhor que o do Elcasso!
Por favor.
ALGUNS DIAS DEPOIS
Ele está aqui.
Sim.
Por favor, sente-se aqui.
Ok.
Prazer em conhecê-lo. Prepare as bebidas.
Bela casa que tem aqui.
Eu pedi-lhe para vir
porque quero que avalie
uma pintura que quero vender.
Então posso dar uma vista de olhos?
Eu vou mostrar-te,
desde que me prometas não o rasgar.
Acho que sim
isso deve tê-lo incomodado.
Na verdade, fiquei seu fã
depois de ver isto.
Sabe como funciona o showbiz.
Não pude evitar
por causa da audiência.
Certo. Tem de dizer coisas
que não quer dizer.
É obra de Elcasso.
Preciso de observar isso com atenção.
Desculpa?
Há muitas falsificações
de obras de Elcasso.
É assim mesmo?
É do Período Rosa de Elcasso.
Os nazis confiscaram-no,
então um colecionador comprou-o no
mercado negro e levou-o para a Coreia.
E o meu avô comprou.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Aqui está o último quarto.
Porque está virado a sul,
mesmo que o sol já se tenha posto,
continua brilhante.
A vista não é linda?
INQUÉRITOS
Não é lindo?
CONSULTAS DE VENDAS
Já terminou?
Ah, pare.
O quê?
-O quê?
Quer dizer, se pudesse observar
com mais atenção…
- Com mais cuidado. Obrigado.
- Certo.
Quando terminar, podemos descer?
-Isto foi lá de cima?
-Ah, certo.
Diga às crianças para pararem de correr escadas acima.
Sim, senhor.
Quantos filhos tem?
Tenho um filho e uma filha.
Quantos anos tem o seu filho?
-Setenta…
-Setenta?
Quer dizer, sete.
O presidente é minucioso
em tudo o que faz.
Eu vejo.
Agora, se já terminou, podemos descer?
Ele pratica mergulho.
Por favor, fique quieto.
O que estás a fazer? Despacha-te.
Estamos com pressa. Parecemos estranhos.
O que se passou? Algum problema?
Bem, por acaso…
Sim?
Pode me mostrar
o certificado de autenticidade
dessa obra?
-Não,
não?
Quer dizer... Claro.
Deixe-me ver aqui.
Aqui está.
Onde foi comprado?
Os nazis confiscaram-no.
Então, um colecionador comprou-o no
mercado negro e levou-o para a Coreia.
E o meu avô comprou.
Quando?
Os nazis…
confiscados…
O meu avô comprou. Não tenho a certeza...
Eu não acho.
Droga.
Não acho que seja falso.
Esta pintura de Elcasso…
Posso assumir?
Claro.
Farei o meu melhor para aumentar o preço.
O quê?
Estávamos a verificar o quão estável a casa era.
Ver?
Eu disse
que até o Sr. Famoso ia cair nessa.
Agora, vamos começar a trabalhar noutros pintores,
um a um.
Tudo bem.
Vamos molhar os apitos para celebrar.
-Está a falar como um velho.
-Que raio?
Porque é que os bons começos acabam sempre mal?
Que raio?
-O quê?
-Espera.
O que está a acontecer?
Senhor Kim…
A lista do Sr. Famoso?
O livro de obras de arte
que o Sr. Famoso utilizava para fazer negócios.
Deve estar aqui algures.
Consigo ver através de todos eles.
Ninguém me pode enganar.
Tiago, dê-me mais tempo.
Onde está? Saia já daí.
Eu encontrei.
Devo chamar a polícia?
Ui, esse babaca.
Ele é um lixo ainda maior.
Agora que lancei o isco,
deve haver uma picada.
Nós subestimámo-lo.
Estávamos completamente enganados.